●目標：名画のジグソーパズルサイトを作る

●裏目標：AWSの扱い（S3、Lambda、Amplipy）、javascriptのコードになれる

●やりたいこと
1. ライセンスフリー（商用でもOK）の名画画像を収集し、それをジグソーパズルの画像とする。
2. 画像の保存場所やスクレイピングはAWSを使う
3. 本当はデザインもやりたいが無理なので、簡単にbootstrapなどを使ってしまう。
4. jqueryも使ってみたい。

●component
1. トップページ
画像を地域順、時代順に並べ、アコーディオンボックスにする。
＋
有名な絵画を5つ並べてみる。
↓
目的の絵画をクリックしたらジグソーパズルのページに飛ぶ

2. ジグソーパズルのページ
（各画像ごとにパズル用のページを作る。）
参照（ゲームの管理）：https://www.puzzcore.com/
参照（トップページの構成）：https://www.jigsawexplorer.com/

●トップページ参照
画像の位置調整：https://webkcampus.com/201501/949/

●ジグソーパズルの作り方参考
https://www.codeproject.com/Articles/395453/Html5-Jigsaw-Puzzle

-paper.js
http://paperjs.org/download/

●スライドパズルのスクリプト
https://step-learn.com/article/javascript/156-slide-puzzle.html